e você lembra de José Deus tem um sonho
Revelação A José que ele é governar José
não saiu do sonho para realização entre
o sonho de José e ele começar a governar
13 anos sabe por quê Porque se Deus
pegasse José do sonho para realização e
a ser uma balbúrdia porque não tinha
estrutura aí Deus bota José aonde na
casa de potifar a casa de um cara rico
para ele poder aprender a administrar
riqueza depois Deus coloca ele Na cadeia
para ele poder aprender administrar caos
escassez ele foi tomar conta da cadeia
eu estava trabalhando eu preciso de
alguém que saiba trabalhar com a
bastancia com abundância mas eu preciso
de alguém que saiba trabalhar com os
Caxias Deus tava trabalhando tava agindo
você pode juntar tudo isso que eu tô
falando Deus tava trabalhando tava
agindo esperando a hora certa com 30
anos de idade com 30 anos no limite da
maturidade Deus sacar José da cadeia e
coloca para governar o Egito Lembra de
Abraão eu tava chorando porque o tempo
estava passando a mulher astério que eu
tinha prometido um filho você chega em
Gênesis 18:14 diz assim haveria alguma
coisa difícil ao senhor no tempo
determinado Sara terá um filho nesse
tempo de vida no tempo de Deus as coisas
não vão acontecer para você na hora que
você quer as coisas vão acontecer no
tempo de Deus na hora de Deus enquanto o
tempo de Deus não chega Deus está
trabalhando Deus está trabalhando pastor
eu não tô vendo a coisa tá feia para o
meu lado que eu não estou vendo saída
querido Abra a tua boca e salte a Deus
glorifique a Deus o teu Deus está agindo
na tua causa é porque ainda não chegou a
hora ainda não chegou o tempo ainda não
chegou o momento certo e Deus sabe quem
é você e Deus conhece a sua só Deus sabe
a hora que você tá pensa vez mais teus
está vendo ó
E aí